ƒомашнее задание по ћодулю 5: "¬ведение в работу с библиотекой Pandas"

*********************************************************************

ќписание зад€ни€:
=================

–асчет Lifetime
ƒавайте посчитаем метрику Lifetime дл€ данных о рейтингах фильмов. “. е. среднее врем€ "жизни" пользовател€ между первым и последним выставленным рейтингом. Ќам необходимо выполнить следующие действи€:

ƒл€ каждого пользовател€ вычислить минимальное и максимальное значение timestamp
ѕосчитать разницу минимального и максимального значени€ timestamp
”среднить полученную разницу дл€ всех пользователей